Téléchargé depuis
YTS.MX
Site officiel des films YIFY :
♪ Soleil sur la piste ♪
♪ Il y a une histoire juste ♪
♪ Du petit bois
des montagnes de fierté ♪
♪ Il a nettoyé l'obscurité
les secrets d'Applejack ♪
♪ Et boit au bois partout ♪
♪ Et là, il mène
retourner dans sa petite maison ♪
♪ Si tu as soif et que tu passes par ici ♪
♪ Pas un vallon de chez eux
le conseil l'avait pourtant eu ♪
♪ Et une chanson dans leurs cœurs de temps en temps ♪
♪ Montre-moi encore ce regard Applejack ♪
♪ Un coup de langue en vaut un, nous en aurons deux ♪
♪ La couleur est bonne ♪
♪ Et je me sens audacieux ♪
♪ Je commence à ♪
♪ Cette ambiance Applejack ♪
♪ Une cruche ou un bocal ou un verre sale ♪
♪ Pour doubler ta fortune, c'est sûr ♪
♪ Sangle en métal sur le dessus
de ces muscles, les garçons ♪
♪ Cela pourrait même te faire pousser des cheveux ♪
♪ Pourtant, et elle s'est assise là pour toi ♪
♪ Fist à cheval dans le noir ♪
♪ On part voir Applejack n'est pas si triste ♪
♪ Pourtant, je suis sûr qu'il a besoin d'un travail ♪
♪ Montre-moi encore ce regard, Applejack ♪
♪ Un coup de langue en vaut un, nous en aurons deux ♪
♪ La couleur est bonne et je me sens audacieuse ♪
♪ Je commence à ♪
♪ Cette ambiance Applejack ♪
♪ Buvons sa concoction bénie ♪
♪ Autant que leurs tirages à lécher ici ♪
♪ Le bon le fera
j'aimerais subvenir à mes besoins ♪
♪ Même si je n'ai jamais remercié
lui ou lui ai acheté une bière ♪
♪ Montre-moi encore ce regard, Applejack ♪
♪ Un coup de langue en vaut un, nous en aurons deux ♪
♪ La couleur est bonne ♪
♪ Et je me sens audacieux ♪
♪ Je commence à ♪
♪ Cette ambiance Applejack ♪
♪ Commence à ♪
Mm-hmm, mm-hmm, mm-hmm, mm-hmm, mm-hmm.
Ah.
Hein?
Hmm?
Huh huh?
Hmm.
Ah.
Waouh.
Hmm.
Hmm?
Bouh.
Ah, je.
Hmm.
Oh.
Waouh.
Ah.
Hou wah.
Hum.
Hé.
Oh!
Oh.
Waouh.
♪ Quand les hommes inférieurs déposent son applejack ♪
♪ Le chemin est gelé mais clair ♪
♪ Il est mis sur la tête ♪
♪ Hélas pour son lit ♪
♪ Il vivra peut-être jusqu'à 20 ans ♪
♪ Alors il s'habillera tout seul
debout comme un trappeur ♪
♪ Rassemblez les règles du métier ♪
♪ Les légendes vont sûrement se moquer de lui ♪
♪ Comme Dieu l'aide à faire fortune ♪
♪ Il a déposé sa pomme ♪
♪ Et j'ai repéré un ou deux ratons laveurs ♪
♪ Mais la forêt est cruelle
à un jeune fou d'ensachage ♪
♪ Qui sait ce que c'est
caché derrière cet arbre ♪
Non.
Oh.
Non!
Hé ouais !
Bouh, les garçons.
Bouillie.
Déplacer vers le haut.
Mush, mon garçon.
Ah.
Ouah.
Hum.
Yoo hoo.
Ah.
Hein.
Hmm.
Ah.
Ah merde.
Mm-mm.
Non?
Tuyau.
Oh.
Ho ho ho ho.
Ah.
Quoi?
Mmmm.
Ah.
Ouais.
Hein?
Ah, ah, ah.
Ah !
Bleh.
Hmm?
Ah.
Ouais.
Oh (bip).
Ah.
Ouais.
Oh.
Hein.
Ha ha !
Non non Non!
Pardon?
Ah ah.
Ho ho.
Quoi?
Hein? Quoi?
Oh.
Ah.
Hmm.
Ha ha.
Ouais!